# **Άσκηση 1**

Δημιουργήστε μία εφαρμογή που να εμφανίζει ένα μενού με 6 επιλογές:
1. Εμφάνισε n αστεράκια οριζόντια
2. Εμφάνισε n αστεράκια κάθετα
3. Εμφάνισε n γραμμές με n αστεράκια
4. Εμφάνισε n γραμμές με αστεράκια 1 – n
5. Εμφάνισε n γραμμές με αστεράκια n – 1
6. Έξοδος από το πρόγραμμα
   Δώσε επιλογή:

Και μετά: Δώστε αριθμό stars.

Κάθε μία από τις πέντε πρώτες επιλογές θα πρέπει να υλοποιηθεί με μέθοδο
1. Ο χρήστης θα δίνει ένα αριθμό για αστεράκια
2. Οι επιλογές 3, 4, και 5 θα πρέπει να υλοποιηθούν με τη βοήθεια της μεθόδου της επιλογής 1
3. Το πρόγραμμα θα πρέπει να τρέχει μέχρι ο χρήστης να επιλέξει την Επιλογή 6

# **Άσκηση 2**
Γράψτε μια μέθοδο με όνομα celsiusToFahrenheit
που να δέχεται μια θερμοκρασία σε βαθμούς
Κελσίου (double) και να την μετατρέπει σε Φαρενάιτ
(double) χρησιμοποιώντας τον τύπο: Κελσίου * 9/5 +
32.Για να επαληθεύσετε ότι το πρόγραμμα λειτουργεί
σωστά, χρησιμοποιήστε τη μέθοδο main() για να
καλέσετε τη μέθοδο και να ελέγξετε αν τα
αποτελέσματά είναι αυτά που αναμένετε. Αυτό
μπορείτε να το πετύχετε με συγκρίσεις μεταξύ της
πραγματικής και της αναμενόμενης τιμής

# **Άσκηση 3**
Γράψτε μια μέθοδο με όνομα square που να δέχεται έναν ακέραιο αριθμό ως παράμετρο και να
επιστρέφει το τετράγωνό του. Δηλαδή, αν η είσοδος είναι το 5, η μέθοδος να
επιστρέφει το 25. Για να επαληθεύσετε ότι το πρόγραμμα λειτουργεί
σωστά, γράψτε μία μέθοδο main() για να καλέσετε τη μέθοδο και να ελέγξετε αν τα αποτελέσματά
είναι αυτά που αναμένετε. Αυτό μπορείτε να το πετύχετε συγκρίνοντας την πραγματική (actual) και
της αναμενόμενη τιμή (expected).

# **Άσκηση 4**
Γράψτε μια μέθοδο με όνομα isPrime που να δέχεται
έναν ακέραιο αριθμό και να επιστρέφει true αν ο
αριθμός είναι πρώτος και false αν δεν είναι. 
Ένας αριθμός είναι πρώτος αν διαιρείται μόνο με τον
εαυτό του και τη μονάδα. Για παράδειγμα, ο 7 είναι
πρώτος γιατί διαιρείται μόνο με το 1 και τον εαυτό
του. Για να επαληθεύσετε ότι το πρόγραμμα λειτουργεί σωστά,
γράψτε μία μέθοδο main() για να καλέσετε τη μέθοδο και
να ελέγξετε αν τα αποτελέσματά είναι αυτά που αναμένετε.
Αυτό μπορείτε να το πετύχετε συγκρίνοντας την πραγματική
(actual) και της αναμενόμενη τιμή (expected).

# **Άσκηση 5**
Γράψτε μια μέθοδο με όνομα findMax που να δέχεται
τρεις ακέραιους αριθμούς και να επιστρέφει τον
μεγαλύτερο από αυτούς. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την κλάση Math για να
υλοποιήσετε τη findMax. Για να επαληθεύσετε ότι το πρόγραμμα λειτουργεί
σωστά, γράψτε μία μέθοδο main() για να καλέσετε τη
μέθοδο και να ελέγξετε αν τα αποτελέσματά είναι αυτά
που αναμένετε. Αυτό μπορείτε να το πετύχετε
συγκρίνοντας την πραγματική (actual) και της
αναμενόμενη τιμή (expected

